안녕하세요, 여러분, 오늘 우리와 함께 해주셔서 감사합니다.
제 이름은 프라나브이고, 저는 여기 애플의 미디어 품질 팀에서 일합니다.
오늘 Apple Pro Display XDR에 대해 이야기하게 되어 매우 기쁩니다.
이 강연에서, 우리는 앱 개발자와 전문 사용자에게 이 놀라운 디스플레이로 작업하고 가장 권장되는 방식으로 사용하는 방법을 안내할 것입니다.
Pro Display XDR은 고급 레퍼런스 모니터입니다.
그것은 32인치 LCD 디스플레이이며, 2천만 개 이상의 픽셀을 가지고 있으며, 6K 해상도로, 이것은 애플이 만든 가장 큰 망막 디스플레이이다.
그것은 P3의 넓은 색 영역을 가지고 있으며 진정한 10비트 색상을 지원합니다.
디스플레이는 1600니트만큼 밝을 수 있으며, 1000니트의 전체 화면 휘도를 무기한으로 유지할 수도 있습니다.
이것은 모든 HDR 워크플로우에 이상적인 디스플레이입니다.
우리는 또한 디스플레이에 참조 모드를 내장했으며, 이러한 모든 모드는 공장에서 보정됩니다.
당신을 위해, 이것은 이제 색상 정확도가 높고 모든 포스트 프로덕션 요구에 맞는 기능으로 가득 찬 디스플레이에서 작업할 수 있다는 것을 의미합니다.
우리는 전문가를 위해 이 디스플레이의 모든 요소를 만들었습니다.
비디오 편집, 사진, 컬러 그레이딩, 시각 효과, 3D 애니메이션 및 게임 개발과 같은 전문적인 워크플로우를 지원하도록 설계되었습니다.
이제, 몇몇 프로 앱은 이미 이 디스플레이와 함께 작동하도록 사용자 정의되었습니다.
그리고 여기서 당신은 그들 중 몇 개를 볼 수 있습니다.
예를 들어, Blackmagic Design은 Resolve에서 EDR의 지원을 가능하게 했다.
이를 통해 Resolve는 확장된 범위와 SDR 콘텐츠를 동시에 표시할 수 있다.
그들은 또한 입력 영상, 타임라인 작업 공간 및 출력에 고유한 색상 공간을 할당할 수 있는 기능을 추가했다.
그리고 Adobe Premiere Pro와 Foundry Nuke는 이미 EDR에 대한 예비 지원을 구현했지만, 이러한 앱에 대한 완전한 EDR 지원은 곧 제공될 예정입니다.
이 세션에서, 우리는 다른 프로 앱 개발자들이 이 디스플레이의 기능을 최대한 활용하여 자신의 앱을 만들고 사용자 정의할 수 있도록 돕고 싶습니다.
동시에, 우리는 프로 사용자에게 워크플로우가 올바르게 설정되도록 이 디스플레이 사용에 대한 모범 사례를 제공하고자 합니다.
그 목표를 염두에 두고, 오늘 우리가 다룰 것은 다음과 같습니다.
우리는 참조 모드가 무엇인지 이해하고 이 디스플레이에서 사용할 수 있는 참조 모드의 다양한 특성에 대해 배우는 것으로 시작할 것입니다.
그런 다음 이 디스플레이를 위한 프로 앱을 개발할 때 중요한 색상 관리 및 EDR과 관련된 몇 가지 주요 개념에 대해 이야기할 것입니다.
다음으로, 프로 사용자를 위해, 우리는 우리가 배송한 최근 기능 중 일부와 이러한 기능이 어떻게 워크플로우를 더 유능하고 정확하게 만들 수 있는지에 대해 논의할 것입니다.
그리고 마지막으로, 이 디스플레이의 전면 응답을 측정하고 참조 모드에서 작업할 때 콘텐츠가 올바르게 렌더링되는지 확인하는 방법을 보여드리겠습니다.
그럼 시작하자.
음, 참조 모드가 뭐야?
각 참조 모드에 대해 디스플레이 자체의 휘도, 색상 및 감마 응답을 구성했기 때문에 한 참조 모드에서 다른 참조 모드로 전환할 때 디스플레이는 특정 워크플로우에 적응하기 위해 자체 동작을 변경합니다.
그리고 이러한 각 모드는 보정되기 때문에, 모든 참조 모드에 대해 높은 색상 정확도를 기대할 수 있습니다.
이제 이것을 감안할 때, 참조 모드는 단순히 ICC 디스플레이 프로필을 연결하는 것 이상입니다.
사실, 참조 모드 사이를 전환하면 ICC 프로필이 자동으로 채워져 macOS에서 제공하는 색상 관리와 함께 디스플레이가 작동하는 데 도움이 됩니다.
그리고 모든 색상 관리 시스템과 마찬가지로, 미디어 표면에 색상 설명자로 태그를 지정해야 합니다.
그리고 우리는 곧 이것에 대해 자세히 논의할 것이다.
디스플레이에는 몇 가지 기본 참조 모드가 내장되어 있습니다.
그리고 참조 모드에는 두 가지 범주가 있다.
첫 번째는 내부 Mac 디스플레이의 특성을 반영하는 Apple이 설계한 모드입니다.
따라서 Apple이 설계한 모드 중 하나에 있을 때, True Tone 또는 자동 밝기와 같은 동적 적응 기능을 활성화하거나 비활성화할 수 있습니다.
이러한 적응형 기술은 비참조 보기 환경에서도 보기를 용이하게 하기 때문에 훌륭하다.
그러나 참조 환경에서 콘텐츠를 작성하는 전문 사용자는 이러한 동적 기능이 엄격하게 비활성화된 참조 모드에서 작업하기를 원할 것입니다.
그것을 위해, 우리는 표준 기반 모드를 가지고 있다.
이것들은 일반적인 산업 사양과 일치하고 참조 보기 환경에서 작업하고 있다고 가정하는 특정 포스트 프로덕션 워크플로우를 지원하도록 설계되었습니다.
이러한 모드를 사용할 때 보기 조건은 매우 중요합니다.
일반적으로 대부분의 워크플로우는 희미한 보기 환경에서 작업해야 합니다.
가장 인기 있는 참조 모드 중 몇 가지를 자세히 살펴봅시다.
이것은 ITU BT.709 및 BT.1886 권장 사항을 사용하여 구축된 HDTV 비디오 참조 모드입니다.
이제, 우리의 디스플레이는 최대 1600 니트와 P3 넓은 색 영역을 할 수 있지만, SDR 워크플로우에서 작업할 때 모든 것이 필요하지 않습니다.
그래서 당신이 이 모드로 전환할 때, 우리는 의도적으로 디스플레이의 최고 휘도를 100니트로 제한하고 색상 볼륨을 Rec.709 색 영역으로 제한합니다.
또한 모든 동적 컨트롤은 비활성화되어 있으며, 어두운 보기 환경에서 이 참조 모드를 사용해야 합니다.
다음으로 HDR 비디오 참조 모드를 확인해 봅시다.
여기서 우리는 P3 넓은 색영역과 1000니트의 피크 HDR 휘도를 볼 수 있습니다.
그리고 당신은 1000 니트의 전체 화면 휘도를 무기한으로 가질 수 있습니다.
당신을 위해, 이것은 이제 당신이 원하는 만큼 HDR 워크플로우에서 작업할 수 있고 패치 크기나 시간이 지남에 따라 휘도의 큰 하락에 대해 걱정하지 않아도 된다는 것을 의미합니다.
프로 디스플레이 XDR 참조 모드에서, 우리는 디스플레이의 기능을 최대한 활용합니다.
여기서 우리는 화면 영역의 최대 39%에 대해 1600 니트의 HDR 피크 휘도를 가지고 있습니다.
그리고 SDR 피크 휘도는 밝기 슬라이더를 사용하여 최대 500니트까지 설정할 수 있습니다.
또한, 모든 동적 적응 기능을 활성화할 수 있으며, HDR 비디오 콘텐츠는 톤 매핑됩니다.
이제, 당신은 종종 SDR과 HDR 자산이 같은 화면에 동시에 표시되기를 원할 것입니다.
예를 들어, SDR에 있는 이메일을 확인하고 HDR일 수 있는 비디오를 재생하고 싶을 수도 있습니다.
이를 가능하게 하기 위해, 우리는 SDR과 HDR 요소를 하나로 병합하는 독특한 방법을 생각해 냈다.
그리고 우리는 그것을 어떻게 하는지 곧 논의할 것이다.
우리는 이제 이 디스플레이를 위한 앱을 개발할 때 알아야 할 몇 가지 중요한 개념에 대해 이야기할 것입니다.
참조 모드를 더 이해하려면, 미디어 파이프라인의 다양한 픽셀 처리 단계를 이해해야 합니다.
우리가 SDR 참조 모드 중 하나에 있을 때 어떤 일이 일어나는지 보여드리겠습니다.
우리의 SDR 비디오 콘텐츠는 핵심 미디어에 의해 디코딩되고 파일의 색상 설명자로 태그됩니다.
다음으로, UI와 SDR 비디오는 모두 구성을 위한 공통 색상 표현으로 매핑됩니다.
그런 다음 구성된 인터페이스는 프로 디스플레이로 보내기 전에 디스플레이의 전송 기능과 색상 공간에 매핑됩니다.
HDR 비디오 또는 프로 디스플레이 XDR 모드와 같은 HDR 참조 모드에서 작업할 때, Mac과 디스플레이는 PQ 링크를 통해 통신합니다.
다시 말하지만, SDR 콘텐츠와 UI는 태그된 색 공간과 감마를 사용하여 선형 빛으로 디코딩됩니다.
HDR 콘텐츠는 PQ 또는 HLG 전송 기능을 사용하여 선형 광으로 디코딩됩니다.
모든 합성은 EDR 공간에서 이루어진다.
EDR이 무엇인지 간략하게 논의해 봅시다.
EDR은 확장된 다이내믹 레인지의 약자이며, 확장된 범위를 사용하여 SDR과 HDR 장면을 동시에 표현하는 것이 우리의 접근 방식입니다.
EDR은 SDR 참조 작업 공간으로, SDR 콘텐츠는 논리적 0-to-1 범위에서 변경되지 않는 반면 EDR은 1.0 이상의 더 밝은 값을 허용합니다.
일반적으로 헤드룸이라고 불리는 EDR 1.0 위의 범위는 일반적으로 장면의 반사 하이라이트와 방출 표면을 나타내기 위해 예약되어 있다.
마지막으로, 합성된 프레임은 디스플레이의 색 공간과 PQ 전송 기능에 매핑되어 디스플레이로 전송됩니다.
이제 우리는 다른 참조 모드가 다르게 작동하고 macOS에서 제공하는 색상 관리를 사용하는 것을 보았습니다.
그 결과, 이미지와 비디오 모두 미디어 콘텐츠를 올바르게 태그하는 것이 매우 중요합니다.
이것은 미디어 데이터가 색상 관리 시스템인 macOS에 의해 올바르게 해석되도록 할 것이다.
이미지의 경우 색상 프로필을 할당하고 비디오의 경우 표준 색상 설명자로 태그를 지정할 수 있습니다.
비디오 파일의 색상 설명자를 살펴봅시다.
퀵타임 플레이어의 무비 인스펙터를 사용하여 비디오 파일과 관련된 색상 태그를 읽을 수 있습니다.
색상 기본 태그는 선형 RGB에서 XYZ 공간으로의 매핑을 지정합니다.
전송 함수 태그는 비선형 R'G'B' 코드 단어를 선형 RGB 공간으로 변환하는 전기 광학 전송 함수를 지정합니다.
그리고 마지막으로, Y'CbCr 행렬은 Y'CbCr과 R'G'B' 공간 사이의 매핑을 지정한다.
AVFoundation을 사용하여 콘텐츠를 태그하는 경우, HDR 미디어 내보내기에 대한 올해의 WWDC 세션을 보는 것이 좋습니다.
프로 디스플레이 XDR의 참조 모드의 경우, 비디오 파일을 태그할 때 사용해야 하는 권장 색상 설명자 표가 있습니다.
이 태그는 작업 중인 참조 모드에서 콘텐츠가 올바르게 해석되도록 합니다.
이제 앱이 AVFoundation 프레임워크를 사용하는 경우, 참조 모드를 올바르게 식별하고 각 모드에 필요한 색상 관리를 제공합니다.
먼저, 소스의 Y'CbCr 코드 워드는 코어 미디어에 의해 디코딩되고 소스 색상 공간에서 비선형 R'G'B' 코드 워드로 변환됩니다.
그런 다음 이것은 프리셋의 전송 기능과 색상 공간에 매핑됩니다.
그런 다음 디스플레이는 사전 설정의 특성을 사용하여 입력 신호를 선형화할 수 있습니다.
앱 하드웨어가 사용자 지정 비디오 파이프라인을 사용하는 경우, 여기에 당신이 해야 할 몇 가지 사항이 있습니다.
먼저, Y'CbCr 매트릭스에 지정된 NCLC 태그를 사용하여 Y'CbCr 공간의 코드 단어를 R'G'B'로 변환해야 합니다.
그런 다음 R'G'B' 코드 단어는 틈새 가치로 선형화되고 EDR에 매핑되어야 한다.
EDR에 대한 이 매핑은 EDR 1.0이 소스의 참조 흰색으로 매핑되도록 수행되어야 한다.
참조 흰색보다 밝은 픽셀은 1.0보다 큰 EDR 값으로 매핑될 수 있다.
그런 다음 디스플레이 파이프라인은 EDR을 프리셋의 색상 공간에 매핑하고 디스플레이에 공급하는 것을 처리합니다.
이제, 사용자가 작업하고 있는 참조 모드에 따라, 당신은 EDR에 대한 매핑을 다르게 관리하고 싶을 것입니다.
이것은 당신이 그것을 활용하기 위해 앱의 행동을 조정하는 데 도움이 될 것입니다.
사용자가 작업 중인 참조 모드를 올바르게 식별하려면 EDR 매개 변수를 사용할 수 있습니다.
세 가지 헤드룸 매개 변수 각각을 이해합시다.
잠재적인 헤드룸은 현재 디스플레이 구성에서 가능한 최대 헤드룸을 알려줍니다.
그리고 그것은 참조 모드마다 다를 수 있다.
예를 들어, HDR 비디오 참조 모드는 1000니트의 최대 HDR 휘도와 100니트의 최대 SDR 휘도를 가지고 있습니다.
이것은 그것이 10.0의 잠재적인 헤드룸을 가지고 있다는 것을 의미한다.
최고 SDR과 HDR 휘도가 100니트인 HDTV 비디오 모드는 1.0의 잠재적인 헤드룸을 가지고 있다.
헤드룸 매개 변수는 현재 사용 가능한 헤드룸의 양을 증가시킬 수 있으며, 이는 잠재적인 헤드룸보다 작거나 같을 수 있다.
참조 모드에서 밝기가 증가함에 따라 헤드룸이 감소할 수 있습니다.
예를 들어, Pro Display XDR 프리셋의 최고 HDR 휘도는 1600니트입니다.
밝기 슬라이더가 200니트의 SDR 피크로 설정된 경우, 헤드룸은 8.0이고, 잠재적인 헤드룸은 여전히 16입니다.
마지막으로, 참조 헤드룸은 요청된 휘도의 정확한 재현을 기대할 수 있는 헤드룸의 양입니다.
참조 헤드룸은 헤드룸 값보다 작거나 같을 수 있습니다.
예를 들어, HDR 비디오와 HDTV 비디오 참조 모드에서, 우리는 각각 최대 1000니트와 100니트의 정확한 재생을 보장합니다.
따라서 참조 헤드룸은 이러한 모드의 헤드룸과 동일합니다.
애플이 디자인한 모드의 경우, 참조 헤드룸은 0이다.
그리고 코드로 할 수 있는 방법은 다음과 같습니다.
먼저, 우리는 Pro Display XDR 화면을 가리키는 NSScreen 객체를 만듭니다.
그런 다음, 우리는 잠재적인 헤드룸, 헤드룸 및 참조 헤드룸 매개 변수를 쿼리할 수 있습니다.
이제 비디오 파이프라인이 설정되면, 앱의 색상 성능을 정확성을 평가하고 싶을 것입니다.
그렇게 하는 한 가지 방법은 분광 광도계와 같은 측정 장비를 사용하여 디스플레이의 전면 응답을 측정하는 것이다.
여기 관련된 다양한 단계를 요약한 순서도가 있습니다.
이전에 논의했듯이, 색상 관리는 입력 신호를 사전 설정의 색상 공간에 매핑하기 위해 macOS에서 수행됩니다.
그런 다음 Pro Display XDR은 R'G'B' 코드 단어를 입력으로 받아 광 스펙트럼을 생성합니다.
그런 다음 분광복사계는 휘도와 색도 값을 도출하기 위해 광 출력을 측정하는 데 사용될 수 있다.
이 과정을 돕기 위해, 우리는 AVFoundation 개발자 웹 페이지에서 사용할 수 있는 비디오 테스트 패턴을 제공했습니다.
이러한 테스트 패턴은 올바른 NCLC와 HDR 10 파일의 정적 메타데이터로 태그된 퀵타임 동영상 파일입니다.
그리고 여기에는 21단계 휘도 램프, 100% 진폭 컬러 프라이머리 및 컬러 세컨더리가 포함됩니다.
우리는 또한 이러한 테스트 패턴이 설계된 참조 모드에 표시될 때 예상해야 하는 참조 휘도와 색도 값을 포함시켰습니다.
우리는 이제 Pro Display XDR 배포에 대해 이야기하고 프로 사용자가 워크플로우를 더 유능하고 정확하게 만들기 위해 출시한 새로운 기능 중 일부를 어떻게 활용할 수 있는지 보여줄 것입니다.
그래서 Pro Display XDR은 공장에서 교정되며 즉시 사용할 수 있습니다.
우리는 또한 가장 인기 있는 워크플로우를 위해 설계된 내장 참조 모드 목록을 가지고 있습니다.
이것들과 함께, 우리는 이제 다양한 사용자 지정 옵션을 지원합니다.
맞춤형 참조 모드에 대해 이야기하는 것으로 시작합시다.
이제, 디스플레이에는 참조 모드 목록이 내장되어 있지만, 고유한 워크플로우에 전송 기능, 화이트 포인트 및 색 영역의 다른 조합이 필요한 경우 어떨까요?
아니면 다른 최대 휘도 목표를 사용하고 싶다면?
그것을 위해, 우리는 macOS 10.15.4 이상에서 사용할 수 있는 사용자 지정 참조 모드를 가지고 있습니다.
사용자 지정 참조 모드를 사용하면 이제 이러한 매개 변수를 사용자 정의하여 고유한 참조 모드를 만들 수 있습니다.
사용자 지정 참조 모드를 만드는 방법을 보여드리겠습니다.
600니트의 최대 HDR 휘도로 워크플로우를 만들어야 한다고 상상해 봅시다.
또한 당신의 UI가 100 니트보다 더 밝아지기를 원한다고 가정해 봅시다.
아마 200 니트.
먼저 시스템 환경 설정에서 디스플레이를 선택해야 합니다.
윈도우 제목 Pro Display XDR의 프리셋 목록에서 프리셋 사용자 지정을 선택하세요.
이제 사용자 지정 프리셋을 만들 기본 프리셋을 선택하세요.
다음으로, 더하기 아이콘을 클릭하세요.
여기서 프리셋의 이름을 지정하고 설명을 편집할 수 있습니다.
사용 가능한 옵션에서 색 영역, 흰색 점 및 SDR 전송 기능을 선택할 수 있습니다.
또한 시스템 감마 부스트를 명시적으로 적용할 수 있습니다.
마지막으로, 우리는 최대 HDR 휘도를 600니트, 최대 SDR 휘도를 200니트로 변경하고 사전 설정을 저장합니다.
우리는 이제 독특한 사용자 지정 참조 모드를 만들었습니다.
다음 기능을 살펴봅시다.
이제, 종종 측정 기기는 한 단위에서 다른 단위로 약간의 차이가 있다.
그리고 모든 워크플로우가 사내 기기와 함께 작동하도록 설정된 경우, 다른 디스플레이와 일치하도록 Pro Display XDR을 미세 조정할 수 있습니다.
고급 보정된 분광복사계에 접근할 수 있는 사람들을 위해, 이제 미세 조정 보정 기능을 사용하여 이 작업을 수행할 수 있습니다.
미세 조정 보정은 macOS 10.15.6 이상에서 사용할 수 있습니다.
이 기능을 사용하면 디스플레이의 휘도와 화이트 포인트를 조정하여 사내 분광 광도계와 더 잘 정렬되고 다른 모니터와 일치할 수 있습니다.
Pro Display XDR에서 이것을 어떻게 사용할 수 있는지 봅시다.
먼저, 시스템 환경 설정으로 가서 디스플레이를 선택합니다.
사전 설정 목록 팝업 메뉴에서, 우리는 사용 가능한 미세 조정 캘리브레이션 옵션을 볼 수 있습니다.
여기서, 우리는 측정 및 목표 휘도와 화이트 포인트 값을 입력해야 합니다.
다음 섹션에서, 우리는 이것들을 어떻게 얻을 수 있는지 자세히 논의할 것이다.
이제 우리는 콘텐츠 제작자로서, 당신의 디스플레이가 당신이 기대하는 방식으로 작동하고 있는지 확인하고 싶다는 것을 알고 있습니다.
그래서 이 섹션에서, 우리는 당신의 콘텐츠가 올바르게 렌더링되고 있는지 객관적으로 평가할 수 있는 방법에 대해 논의할 것입니다.
다음은 Pro Display XDR을 사용할 때 화면 전면 평가에 권장되는 프로세스를 설명하는 순서도입니다.
먼저, 우리는 테스트 패턴을 만들고 테스트 패턴이 참조 모니터에 표시되고 교정된 분광복사계를 사용하여 측정할 때 예상되는 참조 값을 계산해야 합니다.
그런 다음, 우리는 측정기와 환경을 설치했다.
정확한 결과를 얻으려면, 측정을 하는 동안 고급 보정 분광복사계를 사용하는 것이 좋습니다.
여기 우리가 사용하는 것을 추천하는 몇 가지 분광복사계 목록이 있습니다.
또한, 악기가 올바르게 구성되어 있는지 확인하세요.
예를 들어, Photo Research PR-740 분광복사계를 사용하는 경우, 기기의 대역폭을 4나노미터로 설정하고 각 측정에 대한 평균 판독 수를 3개 이상으로 설정할 수 있습니다.
길 잃은 빛이 측정을 방해하면 낮은 휘도 측정이 영향을 받을 수 있습니다.
최상의 결과를 얻으려면, 당신의 환경이 완전히 어두운지 확인하세요.
그리고 열 복사를 피하기 위해, 우리는 일반적으로 섭씨 25도 미만의 온도가 조절된 방에서 일하는 것이 좋습니다.
다음 단계는 화면에 테스트 패턴을 표시하고 측정하는 것이다.
측정값과 기준값이 있으면, 오류 분석을 수행해야 합니다.
매우 높은 오류는 그 과정에서 오류를 나타낼 수 있다.
이것은 테스트 패턴이 올바르게 태그되지 않았거나, 참조 모드 선택이 잘못되었거나, 기기와 환경이 제대로 설정되지 않은 것일 수 있습니다.
오류 분석을 위해, 측정된 값과 참조 값 사이의 차이가 얼마나 보이는지 알기 위해 지각 색상 차이 메트릭을 계산해야 합니다.
이 예에서, 저는 몇 가지 지각 색상 차이 지표를 계산하는 색상 차이 계산기를 사용하고 있습니다.
우리는 당신에게 이것에 대한 샘플 코드를 제공할 것입니다.
계산기는 참조 및 측정 값을 취하고 델타-E ITP, 델타-E 2000 및 델타 PQ 메트릭을 계산합니다.
색 공간, 색 영역 목록에서 입력 신호를 정의할 수 있습니다...
기능과 표현을 전송하세요.
우리의 입력 신호는 분광복사계 측정이기 때문에, 우리는 Yxy 색 공간을 선택할 것이다.
다음으로, 우리는 기준 휘도와 색도 값을 입력합니다.
그리고 이 예를 들어, 우리는 94 니트, D65를 목표로 선택했다.
그런 다음 보시다시피 목표에서 약간 벗어난 측정된 휘도와 색도 값을 입력합니다.
마지막으로, 우리는 오류 지표를 계산한다.
우리는 각 측정 지점에 대한 오류 메트릭을 계산하기 위해 전체 21단계 휘도 램프에 대해 이 과정을 반복할 수 있습니다.
이것은 전체 램프의 델타-E ITP 값을 보여주는 차트의 예이다.
그리고 이 경우 최대 오차가 약 94니트의 목표 휘도에서 발생한다는 것을 알 수 있습니다.
다음으로, 오류가 지각적으로 중요하지 않다면, 우리는 워크플로우를 검증했다.
하지만 휘도와 화이트 포인트의 오류가 지각적으로 중요하다면, 우리는 미세 조정 보정 기능을 사용하여 그것들을 개선할 수 있다.
우리는 이제 디스플레이를 미세 조정하기 위해 최대 오류 케이스를 사용할 것입니다.
먼저 우리는 측정된 백색점과 휘도 값을 입력합니다.
그런 다음 목표 흰색 점과 휘도 값을 입력합니다.
마지막으로, 우리는 설명을 추가하고 "okay"를 눌러 디스플레이의 보정을 미세 조정할 수 있습니다.
우리는 지금 디스플레이의 교정을 미세 조정했습니다.
최종 검증을 위해, 우리는 측정을 하고 오류 분석을 다시 수행할 것이다.
이것은 보정 후 볼 수 있는 델타-E ITP의 개선을 보여주는 예입니다.
전체 휘도 램프는 이제 사내 분광복사계와 훨씬 더 가깝게 일치할 것입니다.
우리는 곧 당신의 디스플레이의 현장 재조정을 수행하기 위한 지원을 추가할 것입니다.
이 기능을 사용하면 악기와 더 잘 정렬하기 위해 디스플레이를 재조정할 수 있습니다.
교정 과정은 디스플레이의 색상 원색, 휘도 및 감마를 조정하며 고급 분광 광도계와 어두운 환경이 필요합니다.
그리고 여기 흐름에 추가된 현장 재교정으로 업데이트된 프로세스 순서도가 있습니다.
여기 당신이 이 이야기에서 빼줬으면 하는 몇 가지 중요한 것들이 있습니다.
Pro Display XDR의 참조 모드는 ICC 디스플레이 프로필을 사용하는 것 이상이며 디스플레이 자체의 휘도, 색상 및 감마 응답을 구성하는 방법을 제공합니다.
Mac에서 색상 관리를 사용하여, 각 참조 모드는 여러 미디어 형식을 지원합니다.
AVFoundation 프레임워크를 사용하거나 자신의 비디오 파이프라인을 컬러로 관리할 수 있습니다.
맞춤형 참조 모드를 사용하면 이제 자신만의 참조 모드를 만들고 고유한 워크플로우에서 작업할 수 있습니다.
Apple이 제공한 테스트 패턴과 참조 값을 사용하여 워크플로우를 평가할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, 현장 재교정 및 미세 조정 기능을 사용하여 디스플레이의 색상 프라이머리, 휘도 및 화이트 포인트를 조정하여 사내 측정 장비와 더 잘 정렬할 수 있습니다.
고마워.